Night Shift Nurses
Медсёстры ночной смены
Episode 10
Эпизод 10
W...What the hell is this?!
Ч...что... Что здесь происходит!?!
Ow... Somebody...
Кто... Кто-нибудь...
Somebody help me!
Помогите!
Who are you? Who?
Кто ты такой? Кто?
You over there... who are you?
Ты стоишь тут... кто ты?
It's me.
Это я.
Hirasaka-kun!
Хирасака-кун!
Oh no... don't look at me!
Нет... не смотри не меня!
Look away!
Отвернись!
I'm afraid I can't do that.
Боюсь, что не могу сделать этого.
You were feeling ill and fainted.
Ты болезненно выглядишь.
Besides, you're in the middle of "treatment".
Кроме того, ты в самой середине "приёма".
This isn't good...
Это не хорошо...
Although you've regained consciousness,
Несмотря на то, что ты пришла в сознание, твои воспоминания перепутаны.
In that case, I'll have to give your brain
Поэтому мне придётся дать тебе мозговой стимулятор, чтобы реактивировать их.
What are you up to?!
О чём это ты?
You're a gynecology trainee student, aren't you?!
Ты студент-стажёр генекологии, не так ли?
Yes, you're right.
Да, ты права.
That's why I plan on taking every measure...
Чтобы приём был первоклассный, я должен обследовать тебя.
What I'm going to do is pretty much...
Именно то самое, что ты и подумала.
I'm going to insert my branch right here and stimulate your brain.
Я собираюсь засунуть мой сучок прямо сюда и простимулировать твой мозг.
No! Stop it!
Неет! Прекрати!
Shut the hell up!
Заткнись!
You've already taken my piece inside you once before anyway.
В любом случае, это не в первый раз.
Eh?
Как?
While you were sleeping I had a little sample taste.
Пока ты спала, я попробовал образец.
I was under the impression that you were doing it all the time with those
Мне казалось, что ты постоянно занимаешься этим
I was greatly impressed!
Действительно впечатляет!
You're not human!
Ты не человек!
I thought you respected women?
Я думала, ты уважаешь женщин?
Was that all a lie?
Это всё была ложь?
It was not a lie.
Я не лгал.
I just wanted to remove that mysterious veil with my own hands is all!
Я просто хотел убрать ту загадочную вуаль своими руками!
No! Stop it! Stop it! Noo!
Нет! Прекрати! Прекрати! Неееет!
Release the tension from your body!
Избався от напряжения в своём теле!
If you don't you're just hurting yourself!
Иначе ты только сделаешь себе больнее!
Stop this! I'm begging you, Hirasaka-kun!
Остановись! Я умоляю тебя Хирасака-кун!
You said yourself that you'd participate in my experiment, didn't you?!
Ты сама сказала, что примешь участие в моём эксперименте, не так ли?!
What part of this is an experiment?
Какая часть всего этого - эксперимент?
It hurts! It hurts!
Больно! Больно!
Stop it please... stop it Hirasaka-kun!
Прекрати прошу... остановись Хирасака-кун!
I'll do whatever you say so just...
Я сделаю всё, что скажешь...
Of course you will!
Конечно сделаешь!
You will because you agreed to participate in my experiment of course!
Ты же согласилась на эксперимент в конце концов!
And this is my experiment!
Это и есть мой эксперимент!
While we're conducting this experiment you'll do whatever I say!
Во время его проведения, делай всё, что я говорю!
That's ridiculous!
Это немыслемо!
Shut it! Keep quiet and cooperate in my experiment as you promised!
Замолчи! И продолжай помогать мне в эксперименте, как обещала!
Stop it, it hurts!
Прекрати! Больно!
It feels like it's going to split open!
Я сейчас разорвусь!
It may hurt or it may split open, but that won't
Это может быть больно и непрятно, но обещание есть обещание!
It hurts! It hurts!
Больно! Больно!
I think it's about time I came!
Думаю мне пора кончать!
What a splendid contrast of color!
Какой великолепный контраст цвета!
You damn pervert!
Чёртов извращенец!
You're not fucking human!
Ты даже не человек!
There's something wrong with you!
С тобой точно не в порядке!
What part of this is an experiment? This is just rape is all!
Какой этап эксперимента? Это просто изнасилование!
This is not rape!
Это не изнасилование!
Smile! If you don't smile I won't let go!
Улыбайся! Иначе я не отпущю тебя!
That's good.
Вот так.
You must gladly participate in my experiment.
Ты должна участвовать с удовольствием.
You got me depressed shouting "it hurts it hurts" so much.
Ты меня сильно огорчила криками "Больно, больно"
I'm going to have to assign you to a new experiment instead!
За это я назначу новый эксперимент!
What the hell!?
Какого чёрта?
The reason it hurts is because you have...
Тебе больно, потому что тебе нехватает мышечной пластичности.
Originally I thought a massage would suffice for it,
Думаю массажа будет достаточно,
however in our case that would probably just cause pain again.
но в твоём случае это тоже может причинить боль.
That's why we're going to use this instead!
Взамен мы попробуем вот это!
No, stop it! Stop messing around!
Нет! Оставь меня в покое!
Shut up!
Умолкни!
Oh, you had this much elasticity after all eh? I had no idea...
Ух ты, смотри какая эластичность? Я без понятия...
Noo!
Неет!
This is rather amusing isn't it? It's almost like I'm milking a cow!
Это забавно, не так ли? Словно я дою корову!
That should have made it a lot softer.
Это следовало сделать намного мягче.
Ow!
Ох!
Shut up!
Заткнись!
You must maintain silence during experiments!
Сохраняй тишину во время эксперимента!
It looks like the effects I observed during experiment #1 won't appear.
Эхх, похоже то, что я наблюдал по время эксперимента #1, так и не проявилось.
Oh well, we'll just have to take our time with it.
Ну чтож, нам потребуется ещё время.
First of all we'll have to maintain that elasticity with this.
Для начала, мы поддержим элатичность с этим.
What the hell are you thinking? Just stop this crap already!!
О чём ты, чёрт возми, думаешь? Прекрати это дерьмо немедленно!!!
Let me go! Please!
Отпусти меня! Пожалуйста!
What did I do to deserve this?
Чем я заслужила такое?
Did I offend you in any way?
Я обидела тебя чем-то?
If I did then I apologize for that!
Если так, то я извиняюсь за это!
Don't bring up things like that at a time like this!
Сейчас не время для этого!
The issue in question is the elasticity down here.
Следствие проблемы в эластичности вот тут внизу.
Relax your muscle! Relax it!
Расслабь мышцы! Расслабь!
I told you to fucking relax your muscle dammit!
Я сказал расслабить чёртовы мышцы, мать твою!
Under these unbelievable circumstances I was subject to this intense behavior...
При этих невероятных обстоятельствах, я стала объектом такого унижения...
And it was here that for the first time I felt
И это было в первый раз, когда я почувствовала
the sensation of a foreign substance piercing through my body.
ощющение инородного вещества, протизывающее всё мое тело.
Up until that point my only redeeming feature was that I was honest.
С этого момента я начала освобождать себя.
I hadn't even masturbated before..
Я даже не мастурбировала до этого...
Can this really be justified by the fact...
Могло ли это быть оправданием того, что я женщина, такая как и верил Хирасака?
Even if I had normal sex before, I certainly...
Даже если бы я занималась сексом до этого, я бы однозначно не приняла такое.
I cannot think of it as anything of this world.
Я не могу думать об этом как о чём то естественном.
It was a magnificent experience.
Это был незабываемый опыт.
This may even have unexpected potential for treatment of constipation!
Это может быть потенциальным лекарством от запора!
Huh... I smell something burning...
Хы.. Я чую что-то горит...
That hurt...
Это больно...
Let's leave it at that for today then shall we?
Думаю на сегодня можно закончить.
I'm going straight to the police!
Я иду прямиком в полицию!
Nope, you won't be going there at all.
Отнють,ты не пойдёшь туда после всего.
Yes I will!
Да пойду!
Just try it! You won't be able to experience the kind of pleasure you felt
Попробуй! Ты не сможешь повторить удовольствие, что ты ощутила
during this experiment ever again, though.
во время эксперимента снова, тем не менее.
You're already my partner, you see.
Ты уже мой партнёр, видишь?
It was as if he saw straight into my heart...
Это было словно пила пронзила моё сердце...
From that day onwards I became the subject of Hirasaka's experiments.
С того дня я стала субъектом экспериментов Хирасаки.
What's up with that?
Что с ними такое?
I've asked her out tons of times and she's always refused...
Я приглашал её кучу раз и она всегда отказывала...
What the hell is so great about that guy?
Чего такого замечательного в этом парне, чёрт возми?
Yeah I know... I've got no idea what's running through her head.
Да, я знаю... Без понятия, о чём она думает.
I didn't even know that myself.
Я даже не знала саму себя.
Since that day I'd just lost myself.
С того дня я просто себя потеряла.
406 Hirasaka Jinguji
Так началась моя совместная жизнь с Хирасакой-куном.
The origin of sexual intercourse lies in sexual reproduction,
В основе сексуальных взаимоотношений лежит основной инстинкт,
but with just that we're no better than dogs and beasts!
этим мы ни чем не лучше собак и других животных!
We are human beings!
Мы человеческие существа!
We should pursue the research of sexual customs which are unique to human kind!
Мы должны открыть сексуальные особенности, которые сделают нас уникальным видом!
The heart is a mysterious thing.
Сердце - загадочная вешщь.
It can be toyed with for someone else's desire...
Им могут играть по собственной прихоти...
I wonder if there is anyone who could explain...
Неужели он тот, кто мог открыть мое сердце, которое не способно его отвергнуть?
Did you think this up as an expression of your love?
Ты думаешь это выражение твоей любви?
No good?
Плохо?
This kind of thing is in popular use...
Это уже не оригинально...
I don't understand the kind of guy who get's excited over just this...
Я не понимаю парней, возбуждающихся от одного такого вида...
That's what I always thought up until a little while ago.
Поэтому я всегда размышляю над этим в такие моменты.
Hmm... let me see.
Хммм... позволь взглянуть.
How is it?
Ну как?
Every time I see it, it becomes more and more sensational!
Каждый раз когда я вижу это, это сновится ещё и ещё чувственнее!
You're magnificent!
Ты восхитительна!
If a stranger were to see us,
Если бы незнакомец увидел нас,
they'd probably just think we were a newly-wed couple with a good relationship.
он бы вероятно решил, что мы - влюблённые молодожёны.
Certainly, it was quite similar... that was our "honeymoon" era.
Несомненно это было очень похоже... это был наш "медовый месяц".
I felt like it would last forever. At that time...
Я чувствовала, что это быдет длиться вечно. Но в тот момент...
Y... You're pregnant?
Ты беременна?
I see.
Понятно.
Hey, is it ok for me to give birth to it?
Эй, я могу дать ему жизнь?
You're going to have it?
Ты хочешь иметь ребёнка?
It's our child.
Это наш ребёнок.
Yeah... that's true I guess...
Да.. это так я полагаю...
I'm kind of glad!
Я просто счастлива!
I never would have thought I'd be glad to get pregnant!
Я никогда не думала что буду рада беременности!
I love you.
Я люблю тебя.
It's kind of embarrassing...
Это немного смущает...
Stop worrying. I just want to examine your stamina is all.
Прекрати волноваться. Я только хочу проверить твою выносливость.
I think it's about time now.
Думаю как раз время.
Alright, let's hit it!
В самую точку!
I can't do it! I can't, I can't...
Я не могу сделать это! Я не могу...
I can't do this anymore!
Я больше не выдержу!
It won't come out anymore!
Больше не выходит!
It won't!
Не выходит!
If you do that then my baby will...
Если ты сделаешь это, мой ребёнок будет...
Just do what I tell you!
Просто выполняй, что я говорю тебе!
This is an experiment to examine the effect of enforced suction on the internal organs!
Это эксперимент по проверке эффекта засасывания на внутренних органах!
You're lying! You just want to get my baby... your baby!
Ты лжёшь! Ты просто хочешь извлечь моего ребёнка... твоего ребёнка!
It's alright! Stop getting so anxious!
Всё в порядке! Перестань нервничать!
No! Stop it! Stop it! No! Nooo!
Нет! Прекрати! Прекрати! Нет! Нееет!
What was that?
Что это было?
My feelings towards Hirasaka-kun were demolished in an instant.
Мои чувства по отношению к Хирасаке-куну были разрушены в одно мгновение.
He didn't love me at all.
Он совершенно не любил меня.
The truth is he saw me as nothing but an experiment subject.
Правда в том, что я была для него лишь объектом исследований.
When things began to get heavy, Ryuji Hirasaka vanished.
Затем обстановка накалилась и Рюджи Хирасака исчез.
The hospital, wanting to maintain its own honor,
Больница берегла свою честь,
sealed the whole case, thus drawing a conclusion.
и до суда дело не дошло.
I, who had a miscarriage, could've cared less.
Я пострадала по неопытности.
My body was craving for stimulus, and in my heart ambition was sprouting.
Моё тело требовало стимуляции, а в моём сердце зародился замысел.
I used the results of the training I received from Ryuji Hirasaka as a weapon.
Я использовала результаты тренировок, полученных от Рюджи Хирасаки как оружие.
Men thus gave me money and social status.
Мужчины дали мне и деньги и социальное положение.
Ten years later, I was still racing as fast as I could, heading for the top.
Десять лет спустя, я также гналась, так быстро как могла к вершине.
But the truth is, this could be my true nature, for all I know.
Но правда в том, что это могда быть моя истинная натура.
Perhaps Hirasaka-kun saw through that...
Возможно Хирасака-кун видел всё это...
Of course during that time, not for one moment did I forget about him,
Разумеется на протяжении всего времени, я ни на секунду не забывала о нём,
the one who betrayed me, Ryuji Hirasaka.
о том кто предал меня, Рюджи Хирасака.
It's absurd that things have turned out this way.
Просто абсурдно, что всё обернулось именно так.
I'm going to stop this foolishness once and for all.
Я собираюсь остановить его безрассудство раз и навсегда.
I hope you give birth to a healthy child.
Я надеюсь, ты родишь здорового ребёнка.
At that time I couldn't understand what the director was trying to tell me.
В тот момент я не смогла понять, что директор пыталась мне сказать.
You didn't tell us anything about that before!
Ты не разу не говорила нам об этом раньше!
Well give her a break.
Так, дадим ей передохнуть.
It doesn't matter what, but can you talk to us about something more?
Не важно что, но ты можешь рассказать нам ещё больше?
Don't pay attention to this Ren, it doesn't concern you.
Не обращай внимание на это Рен, это тебя не касается.
It troubled me that he was always exchanging e-mails with somebody.
Меня волновало, что он постоянно переписывается с кем-то.
I just got a little curious. That was all.
Мне было просто любопытно и всего-то.
Remi Shinjyo
Реми Шинджио
Ako Fujisawa
Ако Фуджисава
Hikaru Kodama
Хикару Кодама
Ren Nanase
Рен Нанасе
I'm Sensei's tool...?
Я игрушка Сенсея...?
No... Sensei really loves me!
Нет.. Сенсей действительно любит меня!
This has to be some kind of sick joke!
Это должно быть чья-то больная шутка!
That's what I wanted to believe.
Это то, во что я хотела верить.
I waited for him.
Я ждала его.
Ryuji Hirasaka.
Рюджи Хирасака
The man who trifled with me,
Человек, который играл со мной, Рюджи Хирасака.
The man who tried to rob the life of the child I carried.
Человек, пытавшийся отнять жизнь у ребёнка, что я носила.
Ryuji Hirasaka.
Рюджи Хирасака.
The man I've hated more than anyone else I've ever met.
Человек, которого я ненавидела сильнее всех на свете.
I won't forgive you.
Я не прощу тебя.
It's over.
Всё кончено.
My revenge and my ambition. My future. My everything!
Моя месть и мои амбиции. Моё будущее. Моё всё!
I'm sorry, Hirasaka-kun. If I allowed you to live,
Прости, Хирасака-кун, если бы я позволила тебе жить,
her child's life would be in danger.
жизнь её ребёнка была бы в опасности.
That, above everything I wanted to avoid.
Это то, что я пыталась предотвратить.
If I'm the last one to feel that pain, then it's all ok.
Если я буду последней, пережившей эту боль, то всё хорошо.
But Hirasaka-kun, I really did love you.
Но Хирасака-кун, я действительно любила тебя.
But... you weren't serious about me.
Но... ты несерьёзно ко мне относился.
That's why I couldn't forgive you.
Поэтому я не могу простить тебя.
Goodbye... Hirasaka-kun.
Прощай...Хирасака-кун.
Because Hirasaka-Sensei was temporarily unconscious,
Так-как Хирасака-сенсей был какое-то время без сознания,
he was able to miraculously hold onto his own life.
он мог, надеясь на чудо, хвататься за свою жизнь.
I see.
Понятно.
Director Jinguji was trying to get even with him then, huh?
Директор Джингуджи пытался покончить с этим своими силами, да уж?
At this point, we can't gain anyone's testimony.
Теперь мы не можем допустить свидетельских показаний.
Everything in regards to this case will probably disappear into the dark, I fear.
Всё что с этим связано должно исчезнуть во тьме, я в ужасе.
Hmm, it seems to be doing well.
Похоже всё в порядке.
I believe that the only part of your front which...
Я верю, что только часть твоей груди, выпирающей вперёд это клетка.
However, there still appears to be no change of color of your nipples.
По видимому цвет твоих сосков не изменился.
Oh? Ren, do you feel it even during examination?
Ох? Рен, ты чувствуешь это даже во время обследования?
No, Sensei you're...
Нет, сенсей вы...
This is examination too, you know.
Это обследование тоже, знаешь.
When you become pregnant, this area changes color and odor too, you see.
Когда ты беременна, эта область меняет цвет и запах, видишь.
Hmm? What's this Ren, you appear to be damp...
Хммм? Что это, Рен, ты вся влажная...
Oh no!
О нет!
Hey now, if they get turned on when getting examined by the doctor,
Итак, если они среагируют во время обследования врачём,
then it's the patient that's the strange one.
то это весьма странно.
If you don't say anything, then I won't know...
Если ты ничего не скажешь, я не буду спрашивать...
What should I do down here exactly?
Что именно я здесь делаю?
Please do me.
Сделай это.
Alright then, lie down on your side over there.
Ладно, ляг на спину вот тут.
Perhaps I'll take another look at your stomach.
Возможно я возьму другой анализ твого желудка.
Inside here...
Внутри тут...
Our child is alive inside here, isn't it?
Наш ребёнок живёт тут внутри, не так ли?
I can't really believe it to be honest.
Мне до сих пор не верится в это.
It's our baby, Sensei.
Это наш малыш, сенсей.
S... Sensei?!
С...Сенсей?!
Sensei don't tell me you...?
Сенсей, не говорите мне, что вы...?
Stop it... Stop it please!
Прекратите... Прекратите это пожалуйста!
You said it was our baby didn't you?
Ты сказала, это был наш малыш, не так ли?
Enough of this charade! That's Naoya's damn kid, isn't it!?
Достаточно тайн! Это ребёнок проклятого Наойи, не правда ли?
Don't be so cruel... aah!
Не буть так жесток..аах!
Why don't we take it out and examine it more thoroughly!
Почему бы нам не вытащить его и не проверить более тщательно!
No, don't do it!
Нет, не делай этого!
Stop fucking moving!
Перестань тепыхаться!
What the hell do you think you're doing...?
Какого чёрта ты творишь...?
Aren't you going to listen to what I tell you?!
Ты не собираешься слушать, что я тебе говорю?!
It may be you Sensei, but the one thing I won't allow is this!
Даже если это вы сенсей, есть одна вещь, которую я не позволю никому!
How could a doctor, someone who saves lives, do this kind of thing?
Как мог доктор, тот что спасает жизни, сделать нечно подобное?
And besides, this really is your baby!
И кроме того, это действительно твой ребёнок!
Sensei, you're the only one I've been with!
Сенсей, вы единственный, с кем я была!
Ren, you've really become strong after all.
Рен, ты стала сильной после всего этого.
Rather than just a woman, you've turned into a fully qualified mother.
Сильнее чем женщиной, ты стала заботливой матерью.
I was just testing you is all. Sorry about that.
Я всего лишь проверял тебя. Прости меня за это.
I won't do it again.
Я не буду больше этого делать.
Sensei...
Сенсей...
As long as Sensei loves me, I don't even mind being his tool.
Пока сенсей любит меня, мне не важно, игрушка я для него или нет.
But... I just had to protect the baby inside me.
Но...Я просто должна защитить ребёнка внутри меня.
That's why I had to protect myself no matter what.
Поэтому мне придётся защищать себя, не важно каким образом.
Ren... not you as well...?
Рен... только не ты?
You're going to do this to me as well...?
Ты тоже собираешься сделать это со мной?
So this is the true form of the creature called "woman"...
Значит это истинная форма создания, называемого "Женщина"...
Sensei...
Сенсей...
I... I... really loved you, Ryuji Hirasaka.
Я...Я...действительно тебя любила, Рюджи Хирасака.
That's all.
Это всё.
I wonder if her story was really the truth?
Неужели её история правдивая?
I can't believe it at all!
Я не могу в это поверить!
Perhaps it was just an elaborate fabrication.
Возможно она тщательно сфабрикована.
I don't know either.
Этого я не знаю.
However when you're a detective for a long time,
Вероятно, когда ты детектив долгое время,
you get to see this kind of case every once in a while.
то начинаешь видеть причины от случая к случаю.
And every time I do I think,
Я всегда, когда я работаю, я думаю,
people's hearts are just darkness.
сердца людей полны тьмы.
They have a core that no one could desire...
У них есть сокровенная часть, свободная от желаний...
They're true darkness.
это истинная темнота.